Repository: ErogeHelper/ErogeHelper
Catalog: ErogeHelper.Language/Strings/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# SelectProcess.Tips
source: You can use ErogeHelper.Installer.exe to install me~
zh_hans: 请使用ErogeHelper.Installer.exe来安装我，安装后右键游戏程序选择Eroge Helper启动更方便哦~

# SelectProcess.InjectButton
source: Inject
zh_hans: 注入

# SelectProcess.Title
source: Eroge Helper - Select Process
zh_hans: Eroge Helper - 选择进程注入

# MessageBox.TimeoutInfo
source: Timeout! Game window not found
zh_hans: (超时)未找到游戏窗口

# About.Version
source: Version :
zh_hans: 版本：

# About.Contributors
source: Contributors
zh_hans: 贡献者

# About.Dependencies
source: Dependencies
zh_hans: 依赖项

# About.FileABug
source: If you find any bugs, please open a new issue in the github repository.
zh_hans: 如果发现任何 bug，请在 Github 仓库中创建一个新 Issue。

# About.GitHub
source: GitHub repository
zh_hans: Github 仓库

# About.OpenNewIssue
source: Open a new issue
zh_hans: 创建新 Issue

# ShellMenu.DirectStart
source: Start Game
zh_hans: 启动游戏

# ShellMenu.LEStart
source: Use Locate Emulator Start
zh_hans: 使用 Locate Emulator 转区启动

# ShellMenu.Administrator
source: Set Run as Administrator
zh_hans: 设置管理员身份运行

# Installer.Info
source: This will registe Eroge Helper to the window context menu of all `exe` programs. Please uninstall me before move or delete.
zh_hans: 这会将Eroge Helper注册到所有exe程序的右键上下文菜单，若要移动或删除EH文件夹请先注销掉我。

# Installer.Register
source: Register
zh_hans: 注册

# Installer.Unload
source: Unload
zh_hans: 卸载

# HookConfig.Title
source: Eroge Helper - Hook Config
zh_hans: Eroge Helper - 钩子设置

# HookPage.HookCode
source: Hook Code
zh_hans: 特殊码

# HookPage.Insert
source: Insert
zh_hans: 插入

# HookPage.SelectedText
source: Selected Text
zh_hans: 选择的文本

# HookPage.RegExp
source: RegExp
zh_hans: 正则表达式

# HookPage.Text
source: Text
zh_hans: 文本

# HookPage.Console
source: Console Output
zh_hans: 控制台输出

# HookPage.SelectText
source: Select Text
zh_hans: 文本选择

# HookPage.Submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# GameView.MaxLenthTip
source: Skip too long text
zh_hans: 跳过过长文本

# GeneralPage.AppendText
source: Show other texts
zh_hans: 显示其他文本

# GeneralPage.Title
source: General
zh_hans: 常规

# GameView.SwitchFullScreen
source: Full Screen (Alt+Enter)
zh_hans: 全屏 (Alt + Enter)

# GameView.FocusTip
source: Lost Focus (If you can't click when play game full screen. Turn on this)
zh_hans: 使EH交互窗口失去焦点 (如果你无法在全屏游戏时点击就请打开这个)

# GameView.ActionCenter
source: Action Center
zh_hans: 通知中心

# GameView.TaskView
source: Task View
zh_hans: 任务视图

# GameView.Preference
source: Preference
zh_hans: 偏好设置

# SelectProcess.ProcessExit
source: Process has gone
zh_hans: 进程消失了

# HookPage.SelectedTextInitTip
source: Slide down to select a text thread
zh_hans: 往下滑动以选择一个文本线程

# HookPage.Title
source: Hook Config
zh_hans: 钩子设置

# About.Title
source: About
zh_hans: 关于

# GameView.SwitchWindow
source: Window (Alt + Enter)
zh_hans: 窗口化 (Alt + Enter)

# GameView.FontDecreaseTip
source: Decrease size
zh_hans: 减少字体大小

# GameView.FontIncreaseTip
source: Increase size
zh_hans: 增加字体大小

# GameView.PinnedTip
source: Unpin Japanese text
zh_hans: 取消固定日文文本

# GameView.UnpinTip
source: Pin Japanese text
zh_hans: 固定日文文本

# GameView.VolumeDecreaseTip
source: Volume down
zh_hans: 减小系统音量

# GameView.VolumeIncreaseTip
source: Volume Up
zh_hans: 增加系统音量

# GeneralPage.Brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# GeneralPage.BrightnessTip
source: Would change the gamma value
zh_hans: 将会通过修改修改伽马值来调整亮度（如不使用请勿修改，建议保持最大）

# GeneralPage.DeepL
source: DeepL Client Extention
zh_hans: DeepL 客户端插件

# GeneralPage.DeepLDownload
source: Download DeepL
zh_hans: 下载 DeepL

# GeneralPage.Msic
source: MSIC
zh_hans: 杂项

# HookPage.CodeInsertDialogTip
source: Input HCode or RCode
zh_hans: 输入特殊码

# HookPage.CodeInsertLabel
source: Code
zh_hans: 特殊码

# HookPage.CodeSearchCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# HookPage.CodeSearchNoResult
source: No Result
zh_hans: 没有找到该游戏的特殊码

# HookPage.CodeSearchTip
source: Search code on Aniclan
zh_hans: 在 Aniclan 上搜索特殊码

# HookPage.RegExpTag1
source: Delete characters before '「' or '『'
zh_hans: 去除“『”或“「”之前的所有文本

# HookPage.RegExpTag2
source: Delete characters after '」' or '』'
zh_hans: 去除“』”或“」”之后的所有文本

# HookPage.RegExpTag3
source: Delete ruby like <.*?>
zh_hans: 去除形如<.*?>的假名标签

# HookPage.RegExpTag4
source: Delete linebreaks
zh_hans: 去除换行符

# HookPage.RegExpTag5
source: Delete any Ascii chractors
zh_hans: 去除任意Ascii字符

# HookPage.RegExpTip
source: Pick up a RegExp
zh_hans: 选择一个正则表达式

# HookPage.TextThreadRefreshLabel
source: Clear
zh_hans: 刷新

# HookPage.TextThreadRefreshTip
source: Refresh all text thread
zh_hans: 清空所有文本线程

# CardControl.CloseTip
source: Close Card
zh_hans: 关闭卡片

# CardControl.SelectTextTip
source: Select text
zh_hans: 自由选择文本
